Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
In this very room
इसी कमरे में
Laifu
अपराध
I know you're in there
मुझे पता है तुम वहाँ हो
Come out right now
अभी बाहर आओ
I know you're inside
मुझे पता है तुम अंदर हो
Open the door
दरवाजा खाेलें
Get out here
यहाँ से बाहर निकलना
If you don't want your girlfriend mad
अगर आप नहीं चाहते कि आपकी गर्लफ्रेंड नाराज़ हो
You'd better listen
बेहतर होगा कि आप सुनें
I've no time to argue
मेरे पास बहस करने का समय नहीं है
Hurry up, what now?
जल्दी करो, अब क्या?
I'll kick the door down
मैं दरवाज़ा लात मारकर गिरा दूँगा
No, I...
नहीं, मैं...
Are you alone here?
क्या आप यहाँ अकेले हैं?
Who else would be here?
यहाँ और कौन होगा?
Sun Heng
सन हेंग
You said they were both here
आपने कहा कि वे दोनों यहाँ थे
Where are they?
वे कहां हैं?
I saw two people enter
मैंने दो लोगों को अंदर आते देखा
They came in this room
वे इस कमरे में आए
I told you, no one's here
मैंने तुमसे कहा था, यहाँ कोई नहीं है
Laifu, get out here!
लाईफू, यहाँ से बाहर निकलो!
Come out!
बाहर आओ!
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Bai Xiaojie
बाई जियाओजी
Let me explain
मुझे समझाने दो
It's not what you think
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं
Then what is it? Tell me!
तो फिर क्या है? बताओ मुझे!
Here's what happened
यहाँ जानिए क्या हुआ
Officer Gu's...
अधिकारी गु...
Her zipper broke
उसकी ज़िप टूट गई
I just helped her zip it
मैंने बस उसे ज़िप करने में मदद की
But I saw nothing, really
लेकिन मैंने वास्तव में कुछ भी नहीं देखा
You helped zip her up?
तुमने उसकी ज़िप बंद करने में मदद की?
Listen carefully, Laifu
ध्यान से सुनो, लाईफू।
From now on
अब से
I never want to see you
मैं तुम्हें कभी नहीं देखना चाहता
Don't come looking for me
मुझे ढूंढने मत आना.
Wait...
इंतज़ार...
Bai Xiaojie
बाई जियाओजी
Xiao Wei
जिओ वेई
Officer Gu
अधिकारी गु
You should explain this
आपको यह समझाना चाहिए
Seems you're busy today
लगता है आज आप व्यस्त हैं
We'll talk another time
हम फिर कभी बात करेंगे
Stupid, smelly Laifu
मूर्खतापूर्ण, बदबूदार अपराध
Big liar
बड़ा झूठा
Xiao Wei, Xiao Wei
जिओ वेई, जिओ वेई
Stop drinking
पीना बंद करें
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Fill it up
भर दें
Let me tell you
मैं आपको बता दूँ
Girls shouldn't drink so much
लड़कियों को इतना नहीं पीना चाहिए
If you get drunk
यदि आप नशे में हों
It's dangerous outside
बाहर ख़तरा है
Just a little is enough
बस थोड़ा सा ही काफी है
Laifu
अपराध
Xiao Wei
जिओ वेई
You drank it all?
तुमने सब पी लिया?
Here, wipe your mouth
लो, अपना मुँह पोंछो
Laifu
अपराध
Xiao Wei
जिओ वेई
Feeling dizzy?
चक्कर आ?
I told you not to drink
मैंने तुमसे कहा था न कि शराब पीना
Let me take you home
चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ
Fine, you can drink
ठीक है, आप पी सकते हैं
But this is too much
लेकिन यह बहुत ज्यादा है
Come on, Xiao Wei
चलो, जिओ वेई
Here we go
ये रहा
Easy, easy
आसान, आसान
Slow down, come on
धीरे चलो, चलो
I can drink more
मैं और अधिक पी सकता हूँ
No more drinking
अब और शराब नहीं पीनी चाहिए
You can drink
आप पी सकते हैं
You're the best drinker
आप सबसे अच्छे शराब पीने वाले हैं
Careful, careful
सावधान, सावधान
Slow down
गति कम करो
Bai Xiaojie
बाई जियाओजी
It's not what you think
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं
Where are they?
वे कहां हैं?
Boss, that girl's drunk
बॉस, वह लड़की नशे में है
Young Master Sun took her
युवा मास्टर सन ने उसे ले लिया
She's drunk
वह नशे में है
Stop acting noble
महान बनना बंद करो
Now you're beneath me
अब तुम मेरे नीचे हो
Such a pretty thing
कितनी सुंदर चीज़ है!
Won't waste on Laifu
लाईफू पर समय बर्बाद नहीं करेंगे
Don't worry
चिंता मत करो
I'll treat you well
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा
Let her go!
उसे जाने दो!
Who are you?
आप कौन हैं?
Bai Xiaojie
बाई जियाओजी
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Know who my father is?
जानते हो मेरे पिता कौन हैं?
Don't you know yourself?
क्या आप स्वयं को नहीं जानते?
So it's you
तो यह आप है
Get lost!
भाड़ में जाओ!
I'm in a good mood today.
मैं आज अच्छे मूड में हूं।
I'll spare your miserable life.
मैं तुम्हारी दुःखद जिंदगी बख्श दूँगा।
My father is the police chief.
मेरे पिता पुलिस प्रमुख हैं।
Go ahead, shoot me.
आगे बढ़ो, मुझे गोली मारो.
If he finds out,
अगर उसे पता चल गया,
do you think he'll let you go?
क्या तुम्हें लगता है कि वह तुम्हें जाने देगा?
Shoot! Go on, shoot!
गोली चलाओ! चलो, गोली चलाओ!
Fine.
अच्छा।
I don't need this to beat you.
मुझे तुम्हें हराने के लिए इसकी जरूरत नहीं है.
If your father won't teach you, I will.
यदि तुम्हारे पिता तुम्हें नहीं पढ़ाएंगे तो मैं पढ़ाऊंगा।
This is for your lustful heart.
यह आपके कामुक हृदय के लिए है।
This is for your despicable acts.
यह आपके घृणित कृत्यों के लिए है।
This is for your beastly nature.
यह आपके पाशविक स्वभाव के लिए है।
This is for your wicked mind.
यह आपके दुष्ट मन के लिए है.
Darn it!
इसे रफू करें!
Don't hit me.
मुझे मत मारो.
Don't hit me, Laifu.
मुझे मत मारो, लाईफू.
Stop hitting me.
मुझे मारना बंद करो.
Miss Bai.
मिस बाई.
Come.
आना।
Xiao Wei, wake up.
जिओ वेई, उठो।
Let's go.
चल दर।
We're going home.
हम घर जा रहे हैं.
Take it easy.
आराम से लो।
Laifu.
अपराध।
I knew you'd come save me.
मुझे पता था कि तुम मुझे बचाने आओगे.
You're the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
You know,
आपको पता है,
when you're like this,
जब आप ऐसे होते हैं,
you're actually quite cute.
तुम वास्तव में बहुत प्यारे हो.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
No, I feel sick.
नहीं, मुझे बीमार महसूस हो रहा है।
Wait, hold on, just a bit longer.
रुको, रुको, बस थोड़ी देर और।
Come on.
चलो भी।
Easy, take it slow.
आराम से, धीरे-धीरे करो।
Feeling better?
अच्छा लगना?
I'm fine now.
मैं अब ठीक हूं।
There.
वहाँ।
All better.
सभी बेहतर।
Miss, young miss.
कुमारी, युवा कुमारी।
These are my new clothes.
ये मेरे नये कपड़े हैं।
I didn't throw up.
मुझे उल्टी नहीं हुई.
I know you didn't.
मैं जानता हूं कि आपने ऐसा नहीं किया।
Get on.
मिल कर रहना।
Stop touching.
छूना बंद करो.
You've worked hard.
आपने कड़ी मेहनत की है.
Thank you for your trouble.
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
Why so polite all of a sudden?
अचानक इतना विनम्र क्यों?
Is it because I'm willful
क्या यह इसलिए है क्योंकि मैं स्वेच्छाचारी हूँ?
that you don't like me?
कि तुम मुझे पसंद नहीं करते?
Then...
तब...
I'll listen to you from now on, okay?
अब से मैं तुम्हारी बात सुनूंगा, ठीक है?
Can you stop losing your temper?
क्या आप अपना आपा खोना बंद कर सकते हैं?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Come on, go to sleep.
चलो, सो जाओ।
I need to go back.
मुझे वापस जाना है.
Laifu.
अपराध।
You're so handsome.
आप बहुत सुंदर।
There, there.
वहाँ वहाँ।
No more fooling around.
अब और कोई मूर्खता नहीं।
Time to sleep.
सोने का समय हो गया है।
I beg all immortals,
मैं सभी अमर प्राणियों से विनती करता हूँ,
Buddha bless me.
बुद्ध मुझे आशीर्वाद दें.
Father.
पिता।
It's me.
यह मैं हूं।
I'm Da Wa.
मैं दा वा हूं.
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
Father.
पिता।
It's me.
यह मैं हूं।
Go away! I'm Da Wa.
चले जाओ! मैं दा वा हूँ।
Don't come in.
अंदर मत आओ.
Father.
पिता।
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
Don't come in! You...
अंदर मत आओ! तुम...
I'm Da Wa! You... hurry...
मैं दा वा हूँ! तुम... जल्दी करो...
Go away!
दूर जाओ!
Go away, father!
चले जाओ, पिताजी!
It's me.
यह मैं हूं।
I'm Da Wa.
मैं दा वा हूं.
Father.
पिता।
It's me! Go!
मैं हूँ! जाओ!
Get away!
दूर हो जाओ!
Don't come closer.
करीब मत आओ.
I'm Da Wa.
मैं दा वा हूं.
Quick!
जल्दी!
It's me.
यह मैं हूं।
Don't.
नहीं।
Father.
पिता।
Hurry, go!
जल्दी करो, जाओ!